畏くも　戦　我らに遣わされ
诚惶诚恐 战祸加身
いやはや　悲劇の赴くまま
呜呼悲剧 随运浮沉
我が愛息らは　減して屈することなく
吾子已往 形毀志坚
魂の熱情をのみ　大事としてきました
唯此魂炎 奉若至珍
さらば　友よ
别矣吾友 后会无凭
愛しき平和に安んじることなく
纵有太平 难以为安
ただ風前の灯と
身如风烛 命若蓬飘
漉したる黒き土　掴み
捧此黑土 漉净埃尘
虹と放たれんや
愿乘长虹 以此飞升
無駄じゃあ
没用的
畏くも　戦　我らに遣わされ
诚惶诚恐 战祸加身
いやはや　悲劇の赴くまま
呜呼悲剧 随运浮沉
我が愛息らは　減して屈することなく
吾子已往 形毀志坚
魂の熱情をのみ　大事としてきました
唯此魂炎 奉若至珍
さらば　友よ
别矣吾友 后会无凭
愛しき平和に安んじることなく
纵有太平 难以为安
ただ風前の灯と
身如风烛 命若蓬飘
漉したる黒き土　掴み
捧此黑土 漉净埃尘
虹と放たれんや
愿乘长虹 以此飞升
無駄じゃ
没用的
唸るぜ
我要呻吟
血泥ついたって守りたい
即便染血沾泥  也要守护你
革命道中だって君に夢中
身处革命途中  仍为你倾心
暗闇染み込む世界で見つけた
于灰暗世界中寻得光影
センチメンタルな恋
一段热烈的恋情
甘くぬかるんだ眼差し
你眼神迷离  我躲闪不及
変に色気あるから困った
妩媚身形  让人无法自已
手を繋ぐ勇気出したくて
想鼓起勇气  将那手牵起
身の程わきまえてちゃ出来ないね
却又突然清醒  无力靠近
暗いトンネルの壁
阴暗隧道的墙壁
したたり落ちる秘密
滴落着无人知晓的秘密
しめやかに高鳴る心
寂静中心跳愈发激烈
ダメ　ダメ
不行  不行
待て　待て
等等  等等
呪いも病も抱きしめたい
连诅咒与病痛也想一起拥紧
ここらで暴れちゃってもいいかな
此刻若放肆一次  是否也无妨
ああ　唸るぜ
我要呻吟
血泥ついたって守りたい
即便染血沾泥  也要守护你
革命道中だって　君に夢中
身处革命途中  仍为你倾心
暗闇染み込む世界で見つけた
于灰暗世界中寻得光影
センチメンタルな恋
一段热烈的恋情
いただきまーす
いただきますでいス
我开动了
我开动啦
大家一起过夜吧
おいひ
好吃
って　なんで今回　私を呼ばなかったのよ
所以 为什么这次没叫我
リーダーは私でしょ
我可是队长啊
なんで　てめえがいんだよ
你怎么也在这里
働いてねえヤツは食うんじゃねえ
没干活的家伙不许吃
六軒会はどうなってる
六轩会那边怎么样了
働かざる者食うべからずって　知らねえのかよ
你懂不懂什么叫无功不受禄
最近は全く連絡を取ってないもので　なんとも
最近完全没联系过 我也不清楚
何ですって？
什么？
ちょっと　それ　ジブンの卵
喂 这是我的蛋
どうせ　あんたは役に立たなかったんでしょ
反正你也没帮上什么忙吧
てめえはわしに助けられただろうが
别忘了 是我救了你
んだと　こら
混蛋 你说什么
上等だ　表出ろや　こら
牛乳　おいしいでいス
正好 我们出去讲道理
牛奶真好喝
よかったでいス
太好了
俺も食べていいんすかね
我也能吃点吗
っていうか　なんであんた戻ってきてんのよ
还有 你怎么又回来了
二度と地球に来ないでって言ったでしょ
不是让你别再来地球了吗
牛をもらったのはよかったんでいスが
虽然很感激你们送了我头奶牛
乳が全然出なかったので
但它根本就不产奶
しかたなく戻ってきたでいス
我只好回来了
それに我々の「アノスェヴェール」は
而且在我们「Anosvere」星球上
「パリナフィビス」という
满是「Parina Phibis」
肺に直接酸素を送る　水のようなもので満たされてるため
这种类似水的物质可以直接把氧气送进肺里
搾乳が困難でいス
但也导致挤牛奶很困难
どういうこと
什么意思
肺呼吸なのに水に住んでんの？
你们住在水里却用肺呼吸？
でも　チキチータは常に牛乳を摂取しないと生きていけないでいス
但奇克奇塔又必须依赖牛奶摄入才能维持生命
というわけで　我々は地球で暮らすことにしたでいス
所以我们决定来地球生活
あの　直接肺に酸素を送るって
请问 直接把氧气送到肺里
パーフルオロカーボンの星ってことですか
难道你们的星球都是碳氟化合物吗
ここにいちゃダメなんでいスか
我们不能住在这里吗
詳しく教えてもらっていいですか
可以告诉我更多细节吗
そんなことないよ
没有这回事
シャコさん　お願いします
拜托了 虾蛄星人
いつまでもいていいからね
你想住多久都可以
あそこはダメだ
那边也不行
年取り過ぎてるからな
他们年纪太大了
だとすると　今すぐ「囃子」は用意できませんよ
那就没法立即准备「囃子」了
注：祭典、戏曲、舞蹈等的伴奏乐
しょうがねえな
没办法了
ジジにはかわいそうだが　当分あのままか
虽然小寺很可怜 但也只能先这么待着了
そもそも　囃子があったとして　完全に除霊できますか
说到底 有囃子真就能确保完全除灵吗
邪視単体なら　ともかく
只有邪视还好说
ジジさんの霊力が強すぎて　引き離せるかどうか
小寺的灵力也很强 能否将他们分离还很难说
できたとしても
就算成功了
ジジさんになんらかの後遺症が残るかも
也可能会留下后遗症
あっち
好烫
何やってんだ　てめえは
你搞什么呢
食い物　粗末にすんじゃねえ
不许浪费食物
もうちょっと　太郎
真是的 太郎
熱…熱っ
好…好烫
ちょ待っ　真っ暗だよ
等下 好黑啊
みんな　どこ
你们在哪呢
ここ　どこなの
这到底是哪里
なに　ちょっと　太郎
你在干什么 太郎
ふざけてんの
故意搞怪吗
俺じゃねえっすよ
不是我呀
モモ　そこにいんの
小桃 你在那边吗
ジジ
小寺
ジジ　戻ったの
小寺 你变回来了
モモ
小桃
待て
慢着
悪霊は人の声を使って　だまそうとする
恶灵会模仿人的声音来骗人
まだ封印は解くなよ
先别解开封印
太郎　顔開けろ
太郎 把脸打开
ゆっくりだぞ
慢慢来
いや　どっちだよ
到底是怎样
変顔してるから分かんねえし
做鬼脸谁看得出来啊
ジジさん
小寺
モモ　オカルン　無事だったの
小桃 超然仔 你们没事吧
よかったよ　超心配してたよ
太好了 我担心死了
おばちゃんもいる　よかった
奶奶也在 太好了
相変わらず　美人っすね
你还是一如既往的美
どうやら　本人みてえだな
看来是本人了
ばあちゃん　これどういうこと
奶奶 这什么情况
モモ　冷水持ってこい
小桃 拿点冷水来
貴様ら　全員ぶち殺しじゃあ
我要杀了你们所有人
熱っ
好烫
ちょっと　何　なに
怎么了 怎么了
なるほどな
原来如此
こいつは厄介だぜ
这下可麻烦了
要するに　何…
也就是说 怎么回事…
「奴八破奴八破一向聴」
「哗啦啦 哗啦啦 一向听」
注：89版乱马的主题曲
「はしゃぐ恋は　池の鯉」
「闹腾的恋爱是池里的鲤鱼」
「奴八破奴八破一向聴」
「哗啦啦 哗啦啦 一向听」
冷水を掛けると邪視で
沾到冷水就变成邪视
「胸の鯛は　抱かれタイ」
「心中的鲷鱼想要个拥抱」
お湯を掛けると　ジジに戻る
沾到热水就变回小寺
「奴八破奴八破一向聴」
「哗啦啦 哗啦啦 一向听」
「奴八…」
「哗啦…」
痛あ
好疼
ちょっと待って　痛いの俺なんすけど
等一下 痛的可是我啊
っていうか　俺　いつまで体貸してなきゃいけないんすか
话说 我的身体你们还要用多久
てめえは　ふざけてんじゃねえよ
你在开什么玩笑
これじゃ　花とイチャイチャできないっすよ
这样子我都没法和花亲热了啊
といまてん
我错了
注：搞笑艺人「ですよ。」的名台词
花とは当分会わせねえよ
你最近不能再和花见面了
ちょっと　星子さん　なんでですか
什么 星子小姐 为什么
そもそも　うちの門限は10時なんだよ
再说了 我们家十点就门禁了
深夜に　花を変な男に会わせるなんて嫌だね
我可不想让花深夜去见什么怪男人
10時は早すぎますって
十点也太早了吧
それよりもジジ　すまなかったな
比起这些 小寺 实在是抱歉
モモと眼鏡も
还有小桃和眼镜仔
邪視がいると分かってたら　お前らだけで行かせなかった
如果我知道邪视在 就不会让你们单独去了
わしの責任だ
都是我的责任
すまん
抱歉
ちょっと　やめてよ　らしくないし
别这样了 一点都不像你
俺が頼んだんすから　謝らないでください
是我来找你们帮忙的 不必道歉
ったく　甘ちゃんだぜ
真是有够天真的
まさか　邪視を抑え込めるとでも思ってんのか
难道你们以为能一直封印住邪视吗
邪視ってのは　もともと　山の怪だ
那邪视本是山妖
山の怪ってのは　神と崇められるほどのヤツらだぜ
所谓山妖 可是被当作神来崇拜的
並の人間が取り憑かれたら　気が触れて　細胞が壊れて死ぬ
若是常人被附身 一定会精神错乱 细胞坏死而亡
だから　霊力の高い人間だけを狙ってくる
所以 他才专找灵力强的人下手
そういう意味で　こいつは最高の器だけどな
这样看来 这家伙简直是最合适的容器了
邪視は　まだ生まれたての赤子みてえなもん
现在的邪视还只是个初生的婴儿
今回　たまたま難を逃れたが
这次运气好逃过一劫
ヤツはどんどん強くなる
但他会越来越强
いずれ防げなくなるぜ
总有一天会超出你们掌控的
とりあえず　ジジは　誰かしらの目の届く所に絶対にいろ
总之最近 小寺不要离开其他人的视线
満次郎にも監視してもらう
我会让满次郎也盯着点
お祓いができるまで　神越市から外へは出るな
在完成驱邪前 也不要离开神越市
結界の力を最大限使えなくなる
否则就无法发挥结界的全部力量了
それと　太郎の結界も長くはもたねえ
还有 太郎的结界也撑不了太久
花…
邪視ほどの悪霊になると　結界に耐性が出来ちまう
邪视这种等级的恶灵 会对结界产生抗性
最後はこいつを使うしかない
万不得已就只能用这个了
各々　お湯の入った水筒を常に身に着けておけ
请各位随身携带水壶 装满热水
すぐにぶっ掛けられるようにな
出事就立马朝他泼过去
ジジも　十分　気をつけてくれ
小寺你也要提高警惕
手を洗うとき
洗手的时候
水を飲むとき
喝水的时候
雨の日
下雨的日子
ちょっとでも冷水が掛かると　変身しちまうからな
哪怕沾到一点冷水 你都会变身
「人間は皆殺しじゃ」
「我要把人类赶尽杀绝」
あれは二度と御免だわ
我可不想再来一次了
ですね
是啊
お祓いが完了するまでは　なんとか頑張りましょう
在完成驱邪前 大家一起加油吧
シャコ星人はどこに住むの
虾蛄星人你们住哪呢
近くの酪農家さん家に住み込みで働くことにしたでいス
我们借住在附近的奶农家里 给他们打工
星子さんのおかげでいス
多亏了星子小姐帮忙
助けに来てくれてありがとね
谢谢你们过来帮忙
何かあったら　また呼んでくださいでいス
还有什么事请随时叫我
あの　シャコさん
那个 虾蛄先生
あのUFOはどうやって飛んでるんですか
你们的UFO是怎么飞起来的
反重力推進装置的なやつですか
是反重力推进装置吗
かわいい
真可爱
「ンガング」でいス
是「Ungan Gu」
そういや　シャコ　名前は
说起来虾蛄 你叫什么名字
えっと　地球の発音で言うと
那个 用地球的发音来说
ペニーチンコスでいス
叫日川冈坂
注：意为男性生殖器
バイバイでいス
拜拜
じゃあね　シャコ
再见 虾蛄
シャコさん　今度　乗せてください
虾蛄先生 下次请让我也坐坐
チキちゃん　またね
小奇克 再见啦
シャコは帰れ
虾蛄给我滚回去
ってか　UFOで帰るんかい
这也要坐UFO回去吗
めっちゃ近いですけど
都没几步路吧
ジジの両親の病院まで　何分くらい
到小寺父母的医院要坐多久
こっちに転院させたからな
已经让他们转院过来了
10分くらいか
十分钟左右吧
太郎　服逆に着てるよ
太郎 你衣服都穿反了
うるせえなあ　本来は全裸がいいんだよ　俺は
烦死了 我平时都不穿衣服的
水筒　持ったか
水壶带了没
持った
带了
お湯は
热水呢
入ってる
装着呢
オカルン
超然仔
ばっちりです
准备万全
オッケー
OK
すいません
对不起
別にいいよ　気遣い過ぎ
没关系啦 别那么在意
はい
是
はい　ここに手置いて
好了 把手放下来
はい
好
あの　綾瀬さん
那个 绫濑同学
さっきから　何してるんですか
你这是在做什么
何が　何もしてないよ
什么 我什么都没干啊
いや　手のやつ
我说你的手
どんなゲームか　ルールが分かりませんから
这是什么游戏 我不知道规则
なんのことか分かりましえん
不明白你在说什么
ねえ　モモ
小桃 听我说
太郎が全然言うこと聞いてくんない
太郎完全不听我的话
なんとか言ってやって
你说说他嘛
うるせえなあ
烦死了
俺　体動かせないんだから
我的身体还动不了
太郎が俺っぽく動いてよ
你就模仿下我的动作嘛
めんどくせえなあ
真麻烦
いくよ　せえの
来咯 准备
全然　違うから
我才不会这样
知るか　ボケ
谁管你 呆瓜
俺の体だ　俺の好きなように動く
我自己的身体 想怎样就怎样
そんなことよりさ
先别扯这些了
ジジの両親に何かお見舞い買わなくてよかったの
不用给小寺的父母买些慰问品吗
やべっ　近くにスーパーあるか
坏了 附近有超市吗
蔬菜水果
什么都有
超自然超市
ちょうど　病院の近くにありますよ
正好医院附近有
助かった
太好了
元気になってるといいね
希望能看到他们恢复精神
常に元気でうるさい人たちだから
他们平时话多得很 可精神了
病気してるくらいがちょうどいいのよ
生点小病也挺好
何それ　冷たくねえ
你这也太无情了
強がってんの
是在逞强吗
まさか　そんなわけないじゃん
怎么会 才没这回事
そもそも　そんな心配してないから
我一开始就没怎么担心
よかった　元気そうじゃん
太好了 很精神嘛
はい
是啊
っていうか　棒立ちって何
话说 干嘛傻站着
太郎　ちゃんと体動かしなさいよ
太郎你动一下身体啊
んなこと言われても　体だけ動かすってむずいっすよ
就算你这么说 只动身体可不简单
よそ見すんな
别东张西望
ああ　やっちゃってるわ
啊 搞砸了
ひきますね
动作真恶心
警察と消防によりますと
据警方和消防部门称
俺の体返して
把身体还给我
この噴火による死傷者は　いないということです
本次火山喷发未造成人员伤亡
0死0伤　维持四级警戒
また　気象台によりますと
此外 据气象台报道
現在　山火事は収まっていますが
目前山火虽已熄灭
引き続き　警戒レベル４を維持するということです
现场仍维持着四级警戒
次のニュースです
下一条报道
九名恶棍！因非法拘禁与杀人嫌疑被逮捕
大蛇町に住む　鬼頭呪一ら９人を
居住在大蛇町的鬼头咒一等九人
殺人　監禁の容疑で逮捕しました
因杀人与非法拘禁嫌疑被逮捕
鬼头奈纪（年龄不详）
因抢劫、放火、杀人未遂被公开通缉。另涉多起其他罪行。
なお　主犯格である鬼頭ナキ容疑者　年齢不詳が
另外 主犯鬼头奈纪 年龄不详
現在も逃走中であり　警察も行方を追っています
目前仍然在逃 警方正在追查其行踪
くそっ
可恶
クソが
200年かけて　あそこまで大きくしたのによ
花了两百年才把它养那么大
クソが
可恶
許さねえ　綾瀬桃
我饶不了你 绫濑桃
俺たち地底人を　敵に回したな
敢与我们地底人为敌
オカルン
超然仔
一緒に行こ
一起走吧
綾瀬さん　おはようございます
绫濑同学 早上好
ジジさん　その後どうですか
小寺后来怎么样了
いや　よくないっすね
哎 不太好啊
邪視が結界に慣れてきてるっぽくてね
邪视好像逐渐适应结界了
お祓いって　いつごろできそうなんですか
什么时候才能完成驱邪呢
分かんない　普通のお祓いじゃないっぽいし
不知道 好像不是一般的驱邪仪式
祭りとかの囃子ってあるじゃん
祭典上不是有什么囃子吗
あれで邪視を楽しくさせて
用那个让邪视开心起来
体から出てきやすいようにするんだって
就更容易让他离开小寺的身体
なるほど
原来如此
でも　囃子を引き受けてくれるとこがないらしいわ
不过好像没人愿意接这活
じゃあ　太郎の結界が効かなくなっちゃったら
那要是太郎的结界失效了
また　邪視と
他又会变成邪视吗
うちらで抑え込むしかないよね
那就只能靠我们来压制他了
でさ　オカルンにも頼みたいことがあるんだけどさ
其实我有件事想要拜托你
なんですか
什么事
ジジは　一緒じゃないの
小寺呢 没一起吗
ちょっと　何なんですか
等等 你这是干嘛
ミーコ　あんたの顔見ると落ち着くわ
美伊子 看到你的脸好安心
モモを返せえ
把小桃还给我
なんじゃらほい
这是闹哪一出
現実に帰って来たよ
总算回到现实了
それより　火山やばくない
话说 火山喷发很可怕吧
噴火したやつ見た
你看到喷发那下了吗
ごめん　その話したくねえんだわ
抱歉 我不想聊这个话题
なんで　あんたら好きそうなやつだよ
为什么 你们难道不感兴趣吗
ほら　これ
你看这个
火山の近くに　UFO出現だって
火山附近出现了UFO
あれ　巨大ミミズは
咦 大蚯蚓呢
なにそれ　宇宙人
那是什么 外星人吗
っていうか　いいかげんスマホ買えよ
话说 你赶紧买个手机吧
連絡取れねえじゃん
都联系不上你
金ねえわ
没钱啊
ばあちゃん　制服とかは買ってくれるんだけど
校服什么的奶奶倒是给我买了
スマホとかは金出してくれねえのよ
但手机她就不肯出钱
っていうかさ　ほんとに
话说啊 真的是
「そのデマ流したの私」
「那谣言是我散布的」
「だから綾瀬桃を悪く言わないで」
「所以别再说绫濑桃的坏话了」
うい　アイラ
嘿 爱罗
ちょいと　面貸せ
过来一下
なんですか　綾瀬さん
有什么事 绫濑同学
おいおい　下手な演技はやめろ
喂喂 你这演得太假了
ちょっと　こっち来いや
来一下这边
ちょっと　放して
喂 放开我
何をする気なの
你想干什么
うるせえ　つべこべ言わずに来るんだよ
烦死了 别啰嗦快来
ほら　こっちだ　こっち
快 这边
嫌
不要
ぶち殺されてえの
你找死吗
私のクラスの前で　仲よくすんのやめてよね
别在教室门口跟我套近乎
いいねえ　それでこそアイラだぜ
对咯 这才是我认识的爱罗
あんたみたいのと仲よくしてるだけで　好感度が下がるのよ
跟你这种人走太近 我的人缘都要败光了
高倉君は違うから
高仓同学不一样
声掛けてくれて　うれしかった
你能来找我 我真的好开心
んで　話って何
所以你想说什么
それなんだけどさ　オカルンもアイラもさ
那个 超然仔和爱罗
うちでお泊まりしてほしいんだけど
我想让你俩来我家住
ジジがまた邪視になっちゃったとき
要是小寺又变成邪视
二人がいた方が心強いんだよね
有你们俩在心里会比较有底
もちろん　ばあちゃんはいるんだけどさ
虽然有奶奶在
24時間　見張れるわけじゃないし
但也没办法24小时看着
今　うちが学校来てる間も満次郎と一緒にジジの面倒見てくれてるから
我们上学的时候她和满次郎在看着小寺
夜はできるだけ休んでほしいじゃん
我想至少晚上得让他们休息下
まあ　しかたないですよね　それは
那就没办法了 这么说的话
うん　しかたがない
是迫不得已
最悪なんだけど
真是糟透了
なんなの　それ　やんなっちゃう
这算什么啊 真讨厌
しかたがないってことですよね
这确实没办法
しょうがないな　それは
没办法只能去了
なんでこんなことになっちゃうんだろ
怎么会变成这样呢
ほんと最悪
真是糟透了
やだ　やだ
讨厌讨厌
無理なら別にいいけ…
不方便的就算…
泊まる
我去
やった
太好了
じゃあ　早速今日からは
事不宜迟 今晚就搬过来吧
今日　ええ　どうしよう
今晚吗 怎么办才好呢
友達とかと予定あるなら　いつでもいいけど
要是约了朋友的话改天也行
別に　そんな予定ないわよ
倒也没有约谁
アイラ
爱罗
うちのせいで友達と何かあんなら
要是我们害你和朋友闹掰了的话
無理してつきあわなくていいよ
也不用非要和我们在一起
なんであんたにそんなこと言われなきゃなんないの
为什么非得被你这么说
あんたは別に関係ないし
这和你没关系
悪いのは私なんだから
犯错的人是我
腕　取れた
胳膊掉下来了
おばさん　どうしよ
奶奶这咋办啊
煙も出てきてるっす
都冒烟了
いよいよだな
到极限了吗
太郎　もう外れていいぞ
太郎 下来吧
ご苦労さん
辛苦你了
痛っ
好疼
しんどかった
累死我了
ありがとう　太郎　助かったよ
谢谢你 太郎 多亏你了
ジジ　こっからは補助はなしだ
はい　立て　こっちだ　こっち
小寺 接下来就靠你自己了
站起来 这边这边
今まで以上に水には気をつけろ
声のする方へ　声のする方
之后一定要更加留意水
听声音 这边
そっちじゃない　左　左
不是那 左边 左边
お湯で　手とか洗えよ
洗手什么的都记得用热水
うっす
收到
違う
错了
違う　ストップ　ストップ
不对 停停
痛あ
好疼
ただいま
我们回来了
それは柱だ
那是柱子
ちょうど帰って来たか
回来得刚好
みんな連れてきたよ
我把大家都带来了
おじゃましまーす
打扰了
オカルン　会いたかったよ
超然仔 我想死你了
元気そうですね
看起来真有活力
こっち　こっち
这边 这边
あれ　太郎外れてんじゃん
太郎脱下来了啊
こっち
这边
ああ　最悪　ほんとやんなっちゃう
糟透了 真讨厌
アイラちゅわん　相変わらずカワウィね
小爱罗 还是那么可爱
ありがと　荷物運んで
谢谢 帮我搬下行李
カワウィ　カワウィ　カワウィね
可爱可爱超可爱
太郎　大丈夫
太郎 你没事吧
おい　モモ
喂 小桃
ねえ　コート　どこ掛けるの
我外套挂哪里
どいつもこいつも
你们几个
水筒　持て
都来拿上水壶
ジジが変身したら　すぐお湯掛けろ
要是变身了就立刻朝他泼过去
うち　赤
我要红的
モモ
小桃
あと　すぐ飯にするから
还有 马上就吃饭了
机出しとけ
把桌子搬出来
太郎　大丈夫
太郎 你没事吧
ちょっと休ませてもらいます
让我稍微歇会
おい　モモ
喂 小桃
わしのモフモフクッション　どこやった
我的毛茸茸靠垫哪去了
知らねえよ
我哪知道
ジジさん　体大丈夫ですか
小寺 你身体没事吗
「空も飛べるはず」
「好得能飞上天」
注：Spitz乐队1994年发布的同名单曲
いただきまーす
我开动了
化粧水　いつも何使ってんの
你平时用的什么化妆水
「SKKゴールドエクスペリエンス」
「SKK黄金体验」
うまそう
看着好美味
高っ
あっち…
这么贵
好烫…
あとで　ちょっと付けさせて
待会借我用用
オカルン　あとで「スマブロ」やろうよ
超然仔 待会来玩「大乱斗」吧
注：任天堂的格斗游戏系列
じゃあ　乳液は
那乳液呢
同じとこの
一个牌子的
高っ
俺　強いから
也好贵
我超强的
いいですよ
好啊
それなら　みんなでやりましょうよ
干脆叫上大家一起玩吧
モモ　わしのモフモフクッション
小桃 我的毛茸茸靠垫呢
知らねえっつってんだろ
都说不知道了
おい　眼鏡
喂 眼镜仔
しょうゆ取ってくれ
给我拿下酱油
はい
好的
酱汁
そっちじゃねえ
不是这个
酱油
ああ　はい
好的
酱汁
酱油
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：安提莫  Dokupe  夏夏子  24K钢丝球　校对：xjaceyx　后期：仰天　繁化：风风
Damn
ねえ　今どう思ってる
嘿 你现在在想什么
君が気になり出し
我开始在意起你
気功砲で
比起气功炮的手势
ねえ　今どう感じてる
嘿 你此刻什么感觉
バイトほったらかし
把兼职抛诸脑后
想いを撃て
将思念朝你发射
よく泣いて
明明没少哭
よく食べているのに
也有好好吃饭
ちょっと待って
为什么不等我
ちょうど空いているのに
你不是正好有空吗
よく泣いて
明明没少哭
よく食べているのに
也有好好吃饭
用もないし
明明找你也没事
どうかしてる
我怎么会这样
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
会いたい　でもこじらせ
想要见你 却又自己搞砸
どうかしてる
我怎么会这样
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
慣れないまま君と出会い
却毫无准备就见到你
どうかしてる
我怎么会这样
未開拓　真相に迫りたい
未知领域 我想探个究竟
未開拓　真実を手にしたい
未知领域 我想抓住真心
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
慣れないまま君と出会い
却毫无准备就见到你
どうかしてる
我怎么会这样
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
会いたい　でもこじらせどうかしてる
想要见你 却又自己搞砸
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
慣れないまま君と出会い
却毫无准备就见到你
どうかしてる
我怎么会这样
未開拓　真相に迫りたい
未知领域 我想探个究竟
未開拓　真実を手にしたい
未知领域 我想抓住真心
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
闘い　出会い　嫌い　愛
争斗 邂逅 厌恶 恋爱
どうかしてるよ
我一定是疯了
お泊まり会といえば　恋バナよね
要说合宿 肯定得聊恋爱八卦
怖い話だろ
必须是鬼故事啊
じゃあ　私からね
那从我开始
聞けよ
听人说话啊
恋といえば　高倉君
说到恋爱 当然是高仓同学
高倉君といえば…
说到高仓同学…
怖い話ですね
那肯定是鬼故事
霊は水辺に集まりやすく
听说鬼魂常聚集在水边
不浄霊は乾きを覚えているというのは聞いたことありますね
而怨灵则多在干燥的地方
高倉君　博識
高仓同学懂得真多
成了
一家人
こいつ　うぜえ
你好烦啊